

杭州朗群智能科技有限公司（以下称“朗群”）提供的服务将完全按照其发布的使用协议、服务条款和操作规则严格执行。为获得白云系统的服务，服务使用人（以下称“用户”）

应当同意本协议的全部条款并按照页面上的提示完成全部的注册程序。"用户"是指向白云系统申请注册成为白云会员的个人或者单位。用户同意此在线注册条款之效力如同用户亲自签字、盖章的书面条款一样，

对用户具有法律约束力。本注册条款自用户注册成功之日起在用户与朗群之间产生法律效力。白云系统（白云app）隶属朗群旗下产品，所有解释权归本公司所有。（即“朗群”）


一、接受条款 

1. 本协议内容包括协议正文及所有本公司已经发布或将来可能发布的各类规则。所有规则为协议不可分割的一部分，与协议正文具有同等法律效力。 


2. 以任何方式进入白云app并使用服务即表示您已充分阅读、理解并同意接受本协议的条款和条件(以下合称“条款”)。 

3. 本公司有权根据业务需要酌情修订“条款”，并以产品更新迭代的形式进行更新，不再单独通知予您。经修订的“条款”一经公布，即产生法律效力。

如您不同意相关修订，请您立即停止使用“服务”。如您继续使用“服务”，则将视为您已接受经修订的“条款”，当您与我司发生争议时，应以最新的“条款”为准。


二、注册 

1. 服务使用对象：
您确认，在您完成注册程序或以其他我司允许的方式实际使用服务时，您应当是具备完全民事权利能力和与所从事的民事行为相适应的行为能力的自然人、法人或其他组织。若您不具备前述主体资格，请勿使用服务，

否则您及您的监护人应承担因此而导致的一切后果，且我司有权注销（永久冻结）您的账户，并向您及您的监护人索偿。如您代表一家公司或其他法律主体在我司登记，则您声明和保证，您有权使该公司或该法律主体受本协议“条款”的约束。 

2. 注册账户： 

2.1 在您按照注册页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部注册程序后，或在您按照激活页面提示填写信息、阅读并同意本协议且完成全部激活程序后，或您以其他我司允许的方式实际使用本app服务时，

您即受本协议的约束。您可以使用您提供或确认的邮箱、手机号码或者我司允许的其它方式作为登录手段进入app。 

2.2 您可以对账户设置昵称，但您设置的昵称不得侵犯或涉嫌侵犯他人合法权益。如您设置的昵称涉嫌侵犯他人合法权益，我司有权终止向您提供服务，并注销您的账户。账户注销后，相应的昵称将开放给其他有权用户登记使用。 

2.3 在完成注册或激活流程时，您应当按照法律法规要求，按相应页面的提示准确提供并及时更新您的资料，以使之真实、及时，完整和准确。如有合理理由怀疑您提供的资料错误、不实、过时或不完整的，

我司有权向您发出询问及/或要求改正的通知，并有权直接做出删除相应资料的处理，直至中止、终止对您提供部分或全部服务，我司对此不承担任何责任，您将承担因此产生的任何直接或间接损失及不利后果。

2.4 用户在注册时有权选择是否订阅本app发送的关于我司所研最新技术和产品相关的电子邮件和/或短信息。

2.5 用户合法、完整并有效提供注册所需信息的，有权获得我司提供的账号和密码，账号和密码用于用户在白云系统会员登录。




三、服务终止 



1. 您同意，在我司未向您收费的情况下，我司可自行全权决定以任何理由(包括但不限于我司认为您已违反本协议的字面意义和精神，

或您以不符合本协议的字面意义和精神的方式行事)终止您的“服务”密码、账户(或其任何部份)或您对“服务”的使用。

您同意，在我司向您收费的情况下，我司应基于合理的怀疑且经电子邮件通知或电话，短信等其他通讯方式的情况下实施上述终止服务的行为。

您进一步承认和同意，我司根据本协议规定终止您服务的情况下可立即使您的账户无效，或注销您的账户以及在您的账户内的所有相关资料和档案，和/或禁止您进一步接入该等档案或“服务”。

账户终止后，我司没有义务为您保留原账户中或与之相关的任何信息，或转发任何未曾阅读或发送的信息给您或第三方。此外，您同意，我司不会就终止向您提供“服务”而对您或任何第三者承担任何责任。

2. 您有权向我司要求注销您的账户，经我司审核同意的，我司将注销您的账户，届时，您与我司基于本协议的合同关系即终止。您的账户被注销后，我司没有义务为您保留或向您披露您账户中的任何信息。


3. 我司有权在下列情况下可以不通过向用户通知，直接删除其上载的内容：

有损于本公司，用户或第三者名誉的内容；

利用我司服务系统上载、张贴或传送任何非法、有害、胁迫、滥用、骚扰、侵害、中伤、粗俗、猥亵、诽谤、侵害他人隐私、辱骂性的、恐吓性的、庸俗淫秽的及有害或种族歧视的或道德上令人不快的包括其他任何非法的内容；

侵害本公司或第三者的版权等内容；

存在与本网站提供的服务无关的内容；

无故盗用他人的ID(固有用户名)，姓名上载、张贴或传送任何内容及恶意更改，伪造他人上载内容。

4. 如果我司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，我司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、发贴记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规账号处以包括但不限于警告、账号封禁 、设备封禁 、功能封禁 的处罚，且通知用户处理结果。
 
因违反用户协议被封禁的用户，可以自行与我司联系。被封禁用户可提交申诉，我司将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。 

用户理解并同意，我司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。 

用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿我司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。 

5. 您理解并同意，您与我司的合同关系终止后： 

a）我司有权继续保存您的资料。
 
b）您在使用服务期间存在违法行为或违反本协议和/或规则的行为的，我司仍可依据本协议向您主张权利。 

c）您在使用服务期间因使用服务与其他用户之间发生的关系，不因本协议的终止而终止，其他用户仍有权向您主张权利，您应继续按您的承诺履行义务。


四、朗群用户服务

1. 白云手机客户端仅作为用户操作机械，以及浏览，查看本公司提供的各项服务。


五、用户发布内容规范

1. 本条所述内容是指用户使用我司app的过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于账号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，

以及其他使用账号或本服务所产生的内容。 

2. 用户不得利用“白云app”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容： 

(1) 反对宪法所确定的基本原则的； 

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
 
(3) 损害国家荣誉和利益的； 

(4) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的； 

(5) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的； 

(6) 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
 
(7) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的； 

(8) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的； 

(9) 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。 

3. 用户不得利用“白云app”账号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“白云app”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容： 

(1) 含有任何性或性暗示的； 

(2) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的； 

(3) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的； 

(4) 涉及他人隐私、个人信息或资料的； 

(5) 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的； 

(6) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。



六、通知。
 
1. 您应当准确填写并及时更新您提供的电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等联系方式，以便我司或其他用户与您进行有效联系，因通过这些联系方式无法与您取得联系，导致您在使用白云app服务过程中产生任何损失或增加费用的，

应由您完全独自承担。您了解并同意，您有义务保持你提供的联系方式的有效性，如有变更需要更新的，您应按白云app的要求进行操作。 

2. 除非另有明确规定，任何您与我司之间的通知应以电子邮件形式发送，电子邮件地址为zymsun200@zju.edu.cn 或(就您而言)发送到您在登记注册过程中向我司提供的电子邮件地址，或有关方指明的该等其他地址。

在电子邮件发出二十四(24)小时后，通知应被视为已送达，除非发送人被告知相关电子邮件地址已作废。或者，我司可通过邮资预付挂号邮件并要求回执的方式，将通知发到您在登记过程中向我司提供的地址。

在该情况下，在付邮当日三(3)天后通知被视为已送达。 



七、知识产权

1. 白云平台系统网站及网站所使用的任何相关软件、程序、内容，包括但不限于作品、图片、档案、资料、网站构架、网站版面的安排、网页设计、经由本网站或广告商向用户呈现的广告或资讯，均由本公司或其它权利人依法享有相应的知识产权，

包括但不限于著作权、商标权、专利权或其它专属权利等，受到相关法律的保护。未经本公司或权利人明示授权，用户保证不修改、出租、出借、出售、散布本网站及本网站所使用的上述任何资料和资源，或根据上述资料和资源制作成任何种类物品。

2. 本公司授予用户不可转移及非专属的使用权，使用户可以通过单机计算机使用本网站的目标代码（以下简称“软件”），但用户不得且不得允许任何第三方，复制、修改、创作衍生作品、进行还原工程、反向组译，或以其它方式破译或试图破译源代码，

或出售、转让“软件”或对“软件”进行再授权，或以其它方式移转“软件”之任何权利。用户同意不以任何方式修改“软件”，或使用修改后的“软件”。

3. 白云系统有权在所有由平台提供的功能界面标注“此功能由白云系统提供”等相关版权信息。

4. 用户不得经由非白云平台系统所提供的界面使用本网站。


八、售后与服务

1. 公司提高24小时售后服务咨询电话，随时接受客户维修技术咨询。若客户遇有紧急需要，可及时派人前往客户处进行故障排除，确保客户生产急需。

2. 机器售出后，我司会定期回访客户并派员对用户的机器进行定期的巡检，指导帮助客户进行维护、保养及检修，将故障隐患消灭在萌芽状态。并根据我司技术储备，帮助客户解决机器使用、工艺等方面的疑难问题。

3. 技术指导与培训

（1）为使客户尽快掌握机器操作、保养与维修方面的知识，我司可派员到客户处进行现场操作培训。

（2）提供软件版本的升级，并将最新的版本信息告知用户。

（3）可以根据客户需求做功能扩展和系统升级改造服务。

4. 产品维护保养

（1）我司设备产品从验收合格之日算起，提供12个月的质量保证期。

（2）在保修期内，由我司对于设计、工艺或材料的缺陷而造成的任何缺陷或故障负责(含软件系统故障)，并及时有效解决问题；保修期内由于使用不当、人为因素等造成的损坏，只收取元器件成本费用。

（3）对设备实行终身服务，保证设备在运行期间的所有零部件及备品备件的供应，在质保期内如因我公司产品质量原因而引起的设备故障，我公司免费进行更换。

（4）在设备保修期结束后，我公司将一如既往为用户提供高质量的设备维护服务。有关硬、软件设备的升级维修，我公司只收相应配件的成本费，免收人员的服务费用。



九、其他

1. 因不可抗力或者其他意外事件，使得本协议的履行不可能、不必要或者无意义的，双方均不承担责任。本协议所称之不可抗力意指不能预见、不能避免并不能克服的客观情况，

包括但不限于战争、台风、水灾、火灾、雷击或地震、罢工、暴动、法定疾病、黑客攻击、网络病毒、电信部门技术管制、政府行为或任何其它自然或人为造成的灾难等客观情况。

2. 本条款及其修订本的有效性、履行和与本条款及其修订本效力有关的所有事宜，将受中华人民共和国法律约束，任何争议仅适用中华人民共和国法律。

3. 因本条款所引起的用户与本公司的任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此同意将纠纷或争议提交本公司住所地有管辖权的人民法院诉讼解决。

4. 本协议生效前的注册用户只需要使用原用户名及密码登录白云平台系统网站重新接受并确认本协议，即可继续使用潮平台系统的服务。

5. 协议有效期：从用户同意本协议或使用白云平台系统起至用户注销白云平台系统服务止。

6. 本协议如无特殊规定，双方应当使用电子邮件方式就本协议相关事项进行联系。

7. 白云平台系统各相关部门的电子邮箱以在白云系统官方网站上注明的为准。

8. 本协议的最终解释权归白云平台系统所有。